អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​វា​ទៅ...
អ៊ូ ស៊ូម៉ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ប្រញាប់ឡើង?
- កុំបិទអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
។
យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ត្រឡប់មកវិញ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
- មកជាមួយនាង
- តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងសរសេរមកខ្ញុំជាពិសេស?
កញ្ញា ជី មេផ្ទះ ពេលនេះរវល់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​
ខ្ញុំ​ដឹង
កញ្ញា Qi ខ្ញុំបម្រើចាស់នេះក៏កំពុងធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នកដែរ។
យកល្អកុំរំខានម្ចាស់ឥឡូវនេះ
ព្រះនាងធំ
កញ្ញា ជី ‥
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទាសករ​ចាស់...
- ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
- សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ដើម្បី​ស្តាប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំទើបតែមកពី Hua Qian ។
Jong Hee-woo ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នក និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​វាសនា​ដូច​គ្នា​ពីមុន​មក
វាសនាស្រលាញ់ តែរកមិនឃើញ
មេផ្ទះមានបញ្ជា។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Qi, Qi Ruxin មាននិស្ស័យតូចចង្អៀត និងគំនិតអាក្រក់។
ដោយ​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​សម​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​កូន​ស្រី​ស្រប​ច្បាប់​នៃ​គ្រួសារ​ម៉េង។
គាត់ ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​សួន​អ្នក​បម្រើ ​ដោយ​សារ​តែ​ស្នាដៃ​កន្លង​មក​របស់​ឪពុក​និង​សាច់​ញាតិ​របស់​គាត់ ។
គ្មានសាច់ញាតិណាមួយនៃគ្រួសារ Qi អាចត្រូវបាននាំយកទៅឱ្យនាងទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
ដាក់ចុះ ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
នេះមកពីព្រះនាងធំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាយ។
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវការញ៉ាំខ្លះ។
- ខួបកំណើត?
-មេផ្ទះភ្លេចទេ?
មួយខែមុន មេគ្រួសារ
បាននិយាយថា មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីធំដុំទេ ហើយគ្រាន់តែរក្សារឿងសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះនាងច្បងបានបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះជាច្រើនដងនៅថ្ងៃនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថាគាត់រវល់។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​យក​អាហារ។
លោកគ្រូទៅណា?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អាគីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វាប្រែថាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ។
មេ​ផ្ទះ​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ?
Ah Qian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់?
លោក Wu Zhongshi
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនរួមបញ្ចូលនៅក្នុងជម្រើសដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេមែនទេ?
នៅក្នុងសួនច្បារនៃប្រភេទនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ ឬពេលក្រោយ
គ្មានផ្លូវខ្វះមនុស្សទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានមនុស្សច្រើន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក?
ចុះ​តើ​អ្នក​អាច​បោះបង់​តំណែង​ជា​មេ​គ្រួសារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្នកមិនអាច
ព្រោះវាចាប់ផ្តើមពីកំណើត
គាត់មានវាសនាក្លាយជាមេគ្រួសារ Zhong ។
អស្ចារ្យ
អ្នក​ត្រូវ​រៀន​រាល់​ថ្ងៃ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ចាំ​បាន។
អង្គុយក្នុងទីតាំងនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែង
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា វាជាការល្បួងធំជាងសម្រាប់អ្នកនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​ការ​ល្បួង​ទាំង​នេះ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ពិត
មាត់​របស់​មនុស្ស​ពេញ​ដោយ​មាស តែ​ត្រចៀក​ទទេ។
មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងលោកនេះ ដែលចិត្តត្រជាក់ និងកក់ក្តៅដូចអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើការជ្រើសរើស
?
លោកគ្រូមានកំហុសទេ?
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរ
អ្នកណាបង្ខំអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីបញ្ហានោះ ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Hwadu Gwan ‥
ម្ចាស់ផ្ទះមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកលែងខ្វល់មែនទេ ?
តើអ្នកបានបញ្ជូនអ្នកយាមនៅឯណា?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឥឡូវ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​និយាយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ ហើយរកមនុស្សមើលថែគាត់ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ម៉េចហ៊ានគំរាមខ្ញុំ?
គាត់ទៅអ្នក។
ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើហ៊ានប៉ះបុគ្គលនោះ។
យល់ព្រម‥
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ម្តង​អ្នក​បាន​លោត​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
ហើយគាត់បានស្តីបន្ទោស Hua Tu Guan ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​យាម​ម្នាក់​នោះ
​ឯង​ហ៊ាន​គំរាម​អញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
តែប៉ុណ្ណោះ
កុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ
ស៊ុបស្លាបព្រាបួស
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកសាកល្បងដោយអៀនខ្មាស់
នំ​ស៊ុប​ថ្ងៃ​កំណើត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​បាន​ភ្លក់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែអំពីវាទេ។
ធ្វើបាបមនុស្សដែលអ្នកខ្វល់
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះ‥
ទៅហៅពេទ្យកូន។
កុំទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ប៉ុន្តែតើម្ចាស់គួរធ្វើអ្វី?
ទៅយកខ្ញុំផឹក
- នាយកដ្ឋានទំនុកច្រៀង
-Go
ប្រពន្ធទីប្រាំ
តាកាឈីសាមូរ៉ៃ
ព្រះនាង​ធំ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ទទួល​អាហារ​មួយ​ប្រអប់។
ម្ចាស់ផ្ទះរវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការនៅក្នុងហាង។
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ នរណាម្នាក់នឹងចូលមករំខានខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាប្រអប់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​មេ​គ្រួសារ​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ប្រគល់​ជូន​ព្រះនាង​ច្បង។
អាហារមួយប្រអប់មិនមែនជារបស់មានតម្លៃទេ។
គ្រាន់​តែ​ព្រះនាង​ច្បង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ពិសេស​ចំពោះ​សុខភាព​ម្ចាស់​របស់​នាង។
មក​ខ្ញុំ​មើល​ថា​តើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ​ឬ​នៅ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ដៃ​ទទេ​ទេ
?
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​បែប​នេះ ស្ត្រី​ទី​ប្រាំ សូម​រង់​ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់អាហារចេញ។
បើ​មេ​ផ្ទះ​បន្ទោស​ខ្ញុំ មានតែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស។
សូមអរគុណច្រើន Chamberlain Gao ។
ខ្ញុំចងចាំអារម្មណ៍នេះនៅក្នុងចិត្ត
ម្ចាស់​ផ្ទះ​មាន​ចិត្ត​ស្រើបស្រាល​ជា​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​នាង​ច្បង​ចាត់​គាត់​មក។
អាហារបានចប់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅព្រះនាងធំវិញ។
ស្ត្រីទីប្រាំ ដើរយឺតៗ។
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
ព្រះនាងហ៊ុយ
ខ្ញុំបម្រើចាស់បានឃើញយ៉ាងច្បាស់
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សនោះទៀតទេ។
- ទាសករ Ginkgo ឃើញព្រះនាងធំ
- ទាញនាងចុះ
- បាទ
- ព្រះនាងធំ‥
មិនចាំបាច់សំពះទេ ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងដោយរបៀបណា?
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ យើង​នៅ​តែ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
តើអ្នកបោកខ្ញុំដូចមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញព្រះនាងធំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
តើគាត់អាចជាប់គុកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ​មេ​ផ្ទះ​រង​របួស​នៅ​ផ្ទះ​យប់​មិញ​ឬ?
បាទ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បង្ខំដោយកាលៈទេសៈ និងមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ផងដែរ
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ដឹង
ការប្រឹងប្រែងរបស់ព្រះនាងច្បងគឺឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ក្នុង​គ្រួសារ Hua ។
នឹង​លែង​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
ជីវិតរបស់ Hwadugwan
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
រឿងខ្លះអាចនិយាយបាន និងខ្លះមិនអាចនិយាយបាន។
ឪពុក‥
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
- ប៉ា។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែអំពីវាទេ។
ធ្វើបាបមនុស្សដែលអ្នកខ្វល់
ក្មេងស្រីចាំថាមករកខ្ញុំឱ្យលឿន
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ដើរជុំវិញ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​វា​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ក៏នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅរស់
ព្រះនាងធំ
យក​វា​ចេញ​ហើយ​ដោះស្រាយ​វា?
កុំអោយនរណាម្នាក់មករកអ្នក។
នរណាម្នាក់កំពុងមក
ប្រយ័ត្នកុំចាប់
នេះ
នោះក៏ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
បាទ
មេ‥
តើខ្ញុំបាននិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
- បើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រយ័ត្នផង
លោកគ្រូ។
- ម្ចាស់ផ្ទះ... - តើ
អ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ម្ចាស់ដី តើម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនោះទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ​ឈឺក្បាល​ដោយសារ​ផឹកស្រា​ច្រើន​ពេក នៅតែ​សម្រាក​។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ សូម​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​វា​។
តែពេលនេះលោកគ្រូ...
ទើបតែឃើញព្រះនាងធំ......
នាងបានចូលទៅក្នុងទីធ្លានៅទីនោះ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
- មេផ្ទះ
- មេ
ម្ចាស់ផ្ទះ‥
ម្ចាស់ផ្ទះ
- មកយកទឹកមក។
- អ្នកណានៅទីនេះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- វិធីនេះ។
- ទឹកចេញមក។
- សូមចាក់ទឹកបន្ថែមទៀត។
- សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទារក។
- ចេញអោយលឿនមកសម្លាញ់។
- ស្នាក់នៅទីនេះ‥
នៅទីនេះ
- ប្រយ័ត្ន
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប្រញាប់ឡើងម្ចាស់ផ្ទះ
...
ម្ចាស់ផ្ទះ‥
ភ្លើង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
- ច្រើនបំផុត -
Aquian ‥
- សូមអញ្ជើញមក
- ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
-A Qian‥
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
- Hua Qian នៅទីនេះ - មេគ្រួសារ។
- មក A Qian
។ មេគ្រួសារលែងមានជីវិតទៀតហើយ។
- សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំទៅ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អាគីន
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
សូមអញ្ជើញមកចុះមកជួយសង្គ្រោះនាង។
- តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះនាង?
- តើមួយពាន់យន់នៅឯណា?
- ព្រះនាងធំទើបតែចាកចេញ
- សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
ក្មេងស្រី
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ផ្លូវ​នេះ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ចេញទៅហើយសម្លាញ់...
ក្មេងស្រី
តោះទៅមើលក្មេងស្រីនោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ក្មេងស្រី
ទាសករ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឲ្យ​មេ​ផ្ទះ​រត់​ចោល​ក្នុង​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្ជិល​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ដក​សក់​ចេញ។
សូមអភ័យទោសផង ព្រះនាង...
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយធ្វើដូច្នេះ?
ទាសករមិនបានបម្រើបានល្អទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត Hua Qian ដូចខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ នៅក្នុងសួន Zhongshi នេះ
ដែលចង់ឱ្យ Huaqian មានសុវត្ថិភាព។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះមក
តើវាល្អយ៉ាងណាបើអ្នកចូលចិត្ត?
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារ
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពតាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ប្រយោគ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​តូច។
ឥឡូវនេះមានសំឡេង
ពិតជារំខាន
តើខ្ញុំតែងតែសាមញ្ញពេកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយបង្កបញ្ហាដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ម៉ាក់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងទេមែនទេ?
សម័យនេះមិនសូវពិបាកទេ?
តើអ្នកមិនមានសំលេងរំខានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ចំពោះអ្នក។
ការទុកកូនស្រីរបស់លោក Hua នៅក្នុងសួន Zhongshi យូរពេក។
ខ្ញុំអត់ឱនឱ្យអ្នកទាត់ Qi Ruxin ចេញ
ជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
នៅតែខ្ញុំចង់បិទបាំងវាទាំងអស់។
ដើម្បីដឹង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជា Chen Yuan ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំ Li និងប្រពន្ធរបស់គាត់មកទីនេះ ដើម្បីពិនិត្យពួកគេ។
បំណងដើមរបស់ខ្ញុំគឺបារម្ភថា Qi Rongzhou នឹងត្រូវលាតត្រដាង ហើយខឹង និងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នកដោយខ្លួនឯង។
មេផ្ទះនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាខ្លាចថា Hua Rongzhou ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក?
សង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ មេគ្រួសារនឹងយល់ពីប្រយោគនេះ...
អត្ថន័យពិត
ប្រែជា
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ឮ​ប្រយោគ​នេះ។
ស៊ីវូ
កូនស្រី
ខ្ញុំចង់បានតែមនុស្សម្នាក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ព្រោះអ្នកជាមេគ្រួសារ
ខ្ញុំតំណាងឱ្យគ្រួសារ Zhong ទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំញ័រ?
អ្នកបានចាក់ថ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកដឹងទេថា ឱសថទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
តើការជួញដូរនេះខាតបង់ប៉ុន្មាន?
មិនបរិភោគឬផឹក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំទិញថ្នាំដ៏មានតម្លៃច្រើនពេក។
ឱ្យគាត់មានជីវិតល្អនិងចិញ្ចឹមគាត់
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះ។
គាត់មើលទៅក្មេង ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាមនុស្សរឹងរូសដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាចារកម្ម
វាត្រូវតែជាសំណាបដ៏ល្អ
ទោះ​ជា​គេ​ចាប់​បាន​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​មួយ​
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលមនុស្សនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
វាលែងមានទៀតហើយ។
ម្ចាស់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​តើ​គាត់​ស្លាប់​?
បាទ នេះជាដំណឹងបន្ទាន់ពីអ្នកដឹកជញ្ជូនព្រាប។
បញ្ហានេះមិនទាន់រីករាលដាលនៅឡើយ។
លោកគ្រូ វាហាក់បីដូចជាគ្រួសារ Hua មិនបានចុះចាញ់យើង និងគ្រួសារ Ge ទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​នឹង​លែង​ត្រូវ​គេ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​គេ​ទៀត​ហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ពួកគេមិនល្ងង់ទេ។
តើឧក្រិដ្ឋកម្មមួយណាធ្ងន់ធ្ងរជាង៖ ការបង្កាច់បង្ខូចសហសេវិក ឬក្បត់ម្ចាស់ដោយសហការជាមួយសត្រូវ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​គួរ​តែ​ចុះ​ចាញ់​យ៉ាង​ងាយ។
ស្ត្រី​នោះ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា...
គ្រាន់តែស្លាប់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ល្បិច​មួយ​ចំនួន​ទេ?
ពិត។ ព្រះនាងច្បងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដំណឹងសំខាន់បែបនេះ
អ្នកស៊ើបការណ៍មិនហ៊ានចាកចេញតែម្នាក់ឯងទេ។
អាក្រក់​ណាស់
ប្រសិនបើនាងប្រើការពេញចិត្តនេះដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបដិសេធទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លះបង់​ព្រះគុណ​ដ៏​វិសេស​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រើវានៅលើកូនឆ្កែចចកនេះ។
យ៉ាងណាមិញ នាងនៅតែបារម្ភខ្លាំងពេក។
តោះខ្ចប់ហើយចាកចេញ
កុំបារម្ភពីគាត់តទៅទៀត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សន្យា​នោះ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​នោះ​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកបុគ្គលនោះ ...
ទុក​បែប​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះបុគ្គលនោះឬ?
មិនមានមនុស្សធម្មតានៅក្នុង Huangshi នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវលាក់វាបន្តិចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំចូលរួមម្តងទៀត
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មាំ​របស់ Huazhai ។
ព្រះនាង​ច្បង​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​គ្រួសារ Hua ទាំង​មូល​នៅ​តែ​ជាប់​គុក។
- ការចូលគឺមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
- តើ Hua Qian នៅឯណា?
- តើគាត់នៅទីនោះទេ?
- Fahrenheit ធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ឪពុកគាត់
គាត់បានដុតខ្លួនឯងនៅក្នុងសួនរបស់ Jong កាលពីដប់ថ្ងៃមុន។
ផ្លាស់ប្តូរអត្មា?
តើទីធ្លាមួយណាជា Hua Qian?
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចហ៊ានមក?
លោក Chen Yuan
រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
ទាត់គាត់ចេញ
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
ស្លាប់
មិនអាចទៅរួច
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងសួននេះ។
មនុស្សខ្លះមិនត្រូវបានការពារទេ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ‥
ខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានទេ។
ហេតុអ្វី‥
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំនាងឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីអំពីអ្នកទេ។
តើ​គេ​អាច​ចាប់​នាង​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅថ្ងៃទី ៥ នៃខែនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្លូវនៅក្នុងសួនច្បារកណ្តឹងជានិច្ច
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺកម្ចាត់មនុស្សជុំវិញខ្លួន
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
ដំណឹងរបស់នាង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កាបូបខូចបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃម្លេះ?
មុខថ្មី។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងសុបិនទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Meng Yifei របួសមុខគឺដោយសារខ្ញុំ។
- ស្ថានភាព?
-ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
ចាំបាច់ត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់លាស់
ប្រសិនបើ Hua Qian ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលើនរណាម្នាក់;
បើ​ទោះ​បី​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​លោក ម៉េង មិន​បន្ត​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចចូលទៅក្នុងផ្ទះខាងក្នុងរបស់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​និង​គំនិត​ផ្តួច​ផ្តើម។
តាមខ្ញុំដឹង អ្នកស្អប់ Hua Qian
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយគាត់ពេលនេះ?
ព្រោះវាខុសពីពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាតែងតែមាននរណាម្នាក់រង់ចាំខ្ញុំ
Jong Si-woo ក្មេងតូចនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​អ្នក​នោះ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ក៏បានបញ្ជាជាពិសេសថា គ្រួសារ Qi មិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ‥
- តើអ្នកមានលទ្ធភាពទេ?
- នោះអាចជា
ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំអាចចំអិនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏រើសយកកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដែរ។
អ្នកអាចសន្សំលុយទិញផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកគឺជា ‥
តើអ្នកអាចធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំបានទេ?
អាគីន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ចូល​ចិត្ត​យក​ថ្នាំ​ទៅ​តាម?
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
ទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
កាលពីមុន ស្ត្រីតែងតែចូលចិត្តយកកាបូបដាក់ជិតខ្លួន។
វាក៏មានដបសេរ៉ាមិចតូចមួយដែលពោរពេញទៅដោយទឹកអប់នៅខាងក្នុងផងដែរ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រដៀង​នឹង​វត្ថុ​ដែល​កាន់​ក្នុង​ដៃ​ម្ចាស់។
ប្រហែលជាចៅហ្វាយនាយ
មានចិត្តល្អជាងខ្ញុំបម្រើដូចយើងទៅទៀត។
តាកាឈីសាមូរ៉ៃ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំប្រាប់ម្ចាស់នៃបញ្ហានេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Fahrenheit កាន់ដបថ្នាំ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ការគិតប្រាថ្នា
ប្រសើរជាងស្រលាញ់គ្នា តែមិនអាចស្រលាញ់គ្នាបាន។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទុកចោល
បន្ត
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា